Algas kalkulatora lapa izveidota ar html, css un javascript palīdzību.

Html daļa ir veidota no 3 konteineriem - 

1. Konteiners ietver h1 virsrakstu, informācijas ievades laukumu input un paskaidrojošo 
tekstu zem tega p. Input laukumā lietotājam ir jāievada savs algas apjoms.

2. Konteiners ietver paskaidrojošo tekstu ar tegu p un span izvades laukumu, kurā parādās funkcijas rezultāts.

3. Konteiners ir uztaisīts kā footer tipa elements, kas atrodas zem vajadzīgās informācijas un paskaidro programmā notiekošos procesus
JavaScript sadaļa ir uzrakstīts scripts, kas ar funkcijas palīdzību ievadītos skaitļus pareizina, sadala, aprēķina un izvada lietotājam redzamā vietā.